Kamu membuatku bangga, Vinu.
Aku harap, senyum ini tidak pernah pudar.
Berbahagialah selalu dan
kapanpun kamu merasa sedih
lalu ingatkan hari ini
dan kemenanganmu.
Bahwa kamu tidak menyerah
dan lawan ketakutanmu.
Saya akan.  Khususnya itu
bahwa Anda mengajari saya.
Aku bisa melakukannya, aku melakukannya..
Saya terus melakukannya
dan saya telah melakukannya.
Saya pikir, Sai akan
segera pergi dari sini.
Dia sangat emosional.
Dia akan pergi hari ini.
Patralekha mengiriminya tiket
Bagus.  Dia akan pergi selamanya.
Ayo pergi, Savi.
- Savi, tunggu.
Sayang, Anda telah bermain
peran penting dalam Vinu
membaik.
Sebagai ayahnya, saya tidak
bisa cukup berterima kasih.
Terima kasih.
Jangan menjadi.
Saudara Vinu dan saya
akan selalu saling mendukung.
Kami akan selalu melakukannya.
Sayang, kamu
benar-benar sangat
berani dan cerdas.
Savi
saya minta maaf
Aku tidak berpikir
tentang adopsi Anda.
Tidak apa-apa.  Anda dapat mengambil
waktumu.  Saya tidak terburu-buru.
Ayo pergi, Savi.  - Sai.
Aku ingin berbicara denganmu.
Permisi.
Sai
apa pun yang telah Anda lakukan untuk Vinu
Anda telah memberinya
kekuatan, terima kasih banyak.
Dia tidak akan bahagia tanpamu.
Sai, terima kasih banyak.
Tanpamu
Vinayak tidak pernah bisa
melawan ketakutannya.
Terima kasih.
Itu semua untuk Vinayak.
Kamu beruntung memiliki dia.
Saya akan berbicara dengan
ayah tentang hal itu malam ini.
Dan dia akan mengadopsimu.
Dan kita akan menjadi
kakak adik.
Ya.  Kami akan bersenang-senang.
Jadi perjalanan ini berakhir di sini.
Saya harap, kita tidak pernah
bertemu satu sama lain sekarang.
Saya harap begitu.
Sai.
Patralekha telah kehilangan itu.
Memperlakukan wanita saingannya
sebagai sahabatnya.  - TIDAK.
Anda melihatnya sebagai seorang istri.
Saya menganggapnya sebagai seorang ibu
yang kebahagiaannya terletak
pada kebahagiaan anaknya.
Atau apakah dia
puas dengan fakta itu
bahwa Sai akan meninggalkan
hidupnya selamanya.
Terima kasih lagi.  - Savi..
Ayo pergi.  Dimana tasmu?
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Savi.
Juara..
- Ya, ayah.
Mari kita pulang.  Mari rayakan
kemenanganmu di rumah.
Ya, beri aku waktu sebentar.
Semenit?  - Semenit?
Tetapi..
Kemana dia pergi?
- Dia akan kembali.
Vinu, kami memenuhi janji
kami dan menari sebagai pelawak
dan kamu adalah murid
favorit kepala sekolah.
Tolong, jangan mengeluh sekarang
bahwa kami menggodamu.
Saya datang untuk berterima
kasih kepada kalian semua.
Benar-benar?  - Ya.
Anda mengklaim bahwa
saya bahkan tidak bisa
menyelesaikan balapan tapi
ingat apa yang saya katakan.
Saya berkata, saya punya dua dari mereka.
Ibuku dan Dr.Bibi.
Mereka adalah ibuku.
Jadi Anda lihat, saya kemungkinan
besar akan menyelesaikan balapan.
Dr.Bibi mengatakan, jika orang
mengklaim Anda sebagai pecundang
kemudian menganggapnya sebagai tantangan
dan ayah saya percaya kelemahan
Anda bisa menjadi
kekuatan utama Anda
asalkan kamu tidak menyerah.
Dan itu terbukti hari ini.
Jadi terima kasih semuanya.
Saya tidak bisa melakukan
ini tanpa tantangan Anda.
Terima kasih.
Vinu..
Ya.  - Maaf, sobat.
Orang tuamu benar-benar
mengajarimu hal-hal yang baik.
Ya dan Anda malah
berterima kasih kepada kami
mengeluh.  Maaf.
Jangan menjadi.
- Kalau begitu jangan ucapkan terima kasih.
Jadi tidak..
- Tidak menyesal dan tidak, terima kasih.
Teman-teman?  - Teman-teman.
Tidak.. Tidak mungkin.
Jangan berani ikut campur.
Anda mengaku telah
melakukan ini untuk saya.
Benar.  Lalu lihat apa yang akan
saya lakukan.  Aku akan melompat.
Hei, Jagat.  Apakah Anda kehilangan itu?
Turun.
- Aku akan, saat aku melompat.
Anda hanya menunggu dan menonton.
- Hai!
Dengar, turun.
Dengarkan aku.  - TIDAK.
Berjanjilah padaku
Anda tidak akan pernah
mengunjungi Chavhan Niwas.
Anda tidak akan menyiksa Sai.
Kenapa kau melakukan itu?
Anda tahu apa yang saya rasakan untuknya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Berjanjilah padaku sekarang.
Anda tidak akan pernah
menyiksanya sebaliknya
Aku akan melompat.
Hentikan.  Ketinggalan.  Kamu akan mati.
Anda tahu apa yang saya rasakan untuknya.
Saya mencintainya.  Mengapa
Anda melakukan ini padanya?
Mengapa Anda pergi ke tempatnya?
Anda telah menyakiti saya.
Anda adalah ayah saya dan
Saya merasakannya.  Saya menghormatinya.
Dan Anda menghina dia!
Dengarkan aku dengan sangat jelas.
Penghinaannya adalah
penghinaanku.  Saya kesal dengan Anda.
Jagtap, aku melakukannya untukmu.
Apa aku memintamu melakukan ini?
Banyak hal telah berubah sekarang.
Saya telah berubah
tetapi Anda masih sama.
Apakah kamu tahu
Sai menyelamatkan hidupku?
Aku akan mati.
Saya ingat itu.
Silakan, turun.  - Saya akan..
Tidak. Demi saya.
Silakan, turun.
Kamu adalah segalanya yang aku miliki.
Anda seharusnya sudah
memikirkan ini pada awalnya.
Aku akan melompat.
- Kumohon tidak.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Turun saja sekarang.
Berjanjilah padaku, kamu
tidak akan melakukannya lagi.
Oke.  Saya berjanji.  Turun sekarang.
Janji?  - Ya.
Oke.  Tekan tombol kuning itu.
Tombol kuning kelima.
Ya Tuhan!
Kamu harus menjaga prommu..
Mengapa Anda menampar saya?
Aku akan kembali..
Apakah Anda akan menampar saya?
Ayah, tidak ada lampu di rumah..
- Tepat sekali.
Wow!
Vinu.. Selamat, Vinu.  - Wow!
Hei, kejutan!  - Kejutan!
Kejutan!
Wow!  - Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Dan permen ini untukmu.
Sekarang giliran Anda, setelah Tuhan.
Hati-hati.
Dapatkan segar sebelum
kita memulai perayaan.
Ayo.  Hei, hati-hati.
Mari kita lakukan pengepakan sekarang.
- Sedang mengemas?
Apa?
Sedang mengemas?  - Ya.
kataku sambil bertepuk tangan.
- Benar-benar?
Tepuk tangan.  - Ya.
Kami berlatih untuk
memberi selamat padanya.
Jadi.. satu dua.. satu dua tiga.. Ayo.
- Oke.
Ya.
- Ini sepertinya sangat aneh.
Bagaimanapun, saya akan berubah.
Mohit, apakah Anda memberikan uang muka?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Apa itu?  Uang muka apa?
Maju?  Tidak.
Dia berbicara tentang tarian.
Menari?  - Ya, dia berlatih.
Saya berlatih tarian.
- Ya.  melihat.  Dia baru saja mengatakannya.
Benar-benar?
Tolong, tunjukkan pada kami.
- Anda..
Silakan.
Tidak sekarang.
- Saudaraku, tolong.
Oke.
Omi, hati-hati.  - Cukup.
Hanya itu saja.
- Biarkan aku memberitahu Anda.
Ashwini mengambil
nazar, jika Vinu menang
kita semua akan pergi haji.
Kami akan berangkat besok pagi.
Besok?  Saya tidak bisa melakukannya.
Pekerjaan saya.
Anda bukan anak kecil sekarang
untuk membawa Anda bersama.
Saya tahu Anda
akan sibuk dan itulah
sebabnya kami tidak
memesan tiket Anda.
Benar-benar?
Saya tidak tertarik
dengan ziarah.
Benar.  Aku juga.
Karishma, hentikan.
saya senang
Patralekha akan menemanimu.
Mengapa dia membutuhkannya?
Dia bukan anak kecil
untuk memiliki perusahaan.
Yah ..
- Dia bukan anak kecil tapi punya anak
kita harus pergi untuk beberapa waktu.
Tapi kamu..
- Suami-istri
harus menghabiskan
waktu berkualitas sendirian.
Itulah sebabnya semua orang pergi.
Hanya itu saja.
Permisi..
Oh!  Jadi mereka ingin
menghabiskan waktu berkualitas
untuk anak lain.
- Harini, bersikaplah.
Anda tidak harus mengatakan ini.
Apakah Anda kehilangan itu?
- Lagipula aku anakmu.
aku anakmu.
Putra Tuan Vitthal Mane.
Saya bukan orang bodoh, itulah yang saya maksud.
Tapi jujur
Aku telah berubah
dan cinta telah mengubahku.
Saya selalu tahu bagaimana
merebut sesuatu selalu
tapi sekarang aku tahu
cinta tidak terbatas
pada mencuri.
Aku ingin berubah menjadi seseorang
yang memberi dan berbagi.
Anda juga harus berubah.
Tak satu pun dari kita akan menyiksa siapa pun.
Hei, jagoan.  - Ya.
Saya seorang politikus, bukan orang jahat.
Anda orang jahat.  - Saya dulu.
Tapi kamu telah berubah untuk selamanya
dan aku terdengar seperti orang jahat sekarang.
- Terima kasih.
Jangan hanya jadi polisi..
- Apa?
Ya.  Anda akan datang untuk menangkap saya!
- Ayolah.. tidak.
Dan kemudian saya juga akan mengancam Anda.
- Seperti apa?
Aku akan melompat.  Seorang anak laki-laki bermaksud untuk menangkap ayahnya.
- Oh!
Saya akan mati..
Ini berarti
melayani obat saya untuk saya!
Ini adalah untuk Anda.
- Anak baik!
Jadi Anda berakting.
Aku berpura-pura semuanya.
Aku tahu, kau mencintaiku
dan kau harus berjanji padaku.
Aku tahu itu.
Tapi ini adalah merek favorit Anda.
Aku peduli padamu.
Buka.  - Pengaruh Sai.
Ayo sekarang.  Buka.
Halo!
Apa?
Savi, kamu demam tinggi.
Bagus untukmu!
Mengapa Anda begitu bersemangat?
- Ayo, ibu.
Siapa lagi yang akan
mendukung Vinu selain aku?
Dia sangat bahagia.  Saya akan membuat
kartu kanguru untuknya.
- Kartu ucapan selamat.
Aku akan memberikannya besok.
Hanya setelah Anda merasa lebih baik.
Pulanglah, makan,
minum obat dan tidur siang.
Tapi aku tidak akan merasa tertidur.
Karena dia akan meminta
keinginan khusus untukku.
Keinginan khusus?  Yang?
Itu harus menjadi rahasia
sampai menjadi nyata.
Kalau tidak, tidak akan.
Ya..
- Sai, saya berbicara dengan Lata di Kankavli.
Dia mulai dengan membersihkan rumah.
Oke.  - Sai, tolong
'kamu masih punya waktu.'
Beri tahu ayah Savi tentang dia.
Virat harus tahu bahwa
Savi adalah putrinya.
Seorang ayah di atas segalanya
untuk seorang anak perempuan,
yang lebih baik dari yang Anda tahu.
Anda tidak dapat melakukan ini padanya.
Ayah, saya pikir, saya harus melakukannya
besarkan Savi seperti
kamu membesarkanku.
Menjadi orang tua tunggal.
Lingkaran telah
berhenti di satu titik
dari mana itu dimulai.
'Jadi, Anda butuh
alasan, Ms.Sai Joshi.'
'Mencoba menyerbu
rumah Wakil Komisaris Polisi'
'menampar petugas polisi
yang sedang bertugas'
'dan mencoba untuk menculik'
'dan menjauhkannya dari
ayahnya.  Anda sedang ditangkap.'
"Bawa dia pergi."